18. Проектирование и реализация REST-API информационной системы аптечной сети.
Разработать restApi и реализовать приложение по темам.
Минимум 5 ендпоинтов (CRUD) – 1 на создание конкретного ресурса, 2 на чтение (чтение конкретного и всех), 1 на обновление конкретного ресурса, 1 на удаление конкретного ресурса.

Система подразумевает следующие сущности:
1. Аптека:
       0. ID
       1. Адрес
       2. График работы
       3. Телефон
       4. Телеграмм-канал
       5. Доступные лекарства
2. Лекарство:
       1. Название
       2. Срок годности
       3. По рецепту:
       4. Форм-фактор

Эндпоинты:
        1. Получить список всех аптек(get)
        2. Добавить новую аптеку(post)
        3. Получить информацию о конкретной аптеке(get)(id)
        4. Удалить аптеку из списка(post)(id)
        5. Обновить информацию об аптеке(post)(id, поля)
        6. Получить список лекарств в конкретной аптеке(get)(id)
        7. Получить доступные лекарства во всей сети(get)
